How often do you take calcium?
How often do you take lithium?
How often do you take opioids?
How often do you take morphine?
How often do you take antibiotics?
How often do you take opium?
How often do you take methamphetamine?
How often do you take LSD?
How often do you take contraception?
How often do you take saline?
How often do you take fluoride?
How often do you take placebo?
How often do you take antidepressant?
How often do you take medicine?
How often do you take medicines?
How often do you take vitamins?
How often do you take steroid?
How often do you take acupuncture?
How often do you take steroids?
How often do you take antibiotic?
How often do you take zinc?
How often do you take creatine?
How often do you take sodium?
How often do you take fentanyl?
How often do you take Ensure?
How often do you take glucose?
How often do you take potassium?
How often do you take chemotherapy?
How often do you take narcotics?
How often do you take malaria?
How often do you take testosterone?
How often do you take magnesium?
How often do you take iodine?
How often do you take cholesterol?
How often do you take nicotine?
How often do you take aspirin?
How often do you take heroin?
How often do you take syrup?
How often do you take marijuana?
How often do you take antidote?
How often do you take cocaine?
How often do you take antidepressants?
How often do you take medication?
How often do you take drugs?
How often do you take cannabis?
How often do you take iron?
How often do you take vinegar?
How often do you take arsenic?
How often do you take salt?
How often do you take THC?
Have you taken calcium for the last five months?
Have you taken lithium for the last five months?
Have you taken opioids for the last five months?
Have you taken morphine for the last five months?
Have you taken antibiotics for the last five months?
Have you taken opium for the last five months?
Have you taken methamphetamine for the last five months?
Have you taken LSD for the last five months?
Have you taken contraception for the last five months?
Have you taken saline for the last five months?
Have you taken fluoride for the last five months?
Have you taken placebo for the last five months?
Have you taken antidepressant for the last five months?
Have you taken medicine for the last five months?
Have you taken medicines for the last five months?
Have you taken vitamins for the last five months?
Have you taken steroid for the last five months?
Have you taken acupuncture for the last five months?
Have you taken steroids for the last five months?
Have you taken antibiotic for the last five months?
Have you taken zinc for the last five months?
Have you taken creatine for the last five months?
Have you taken sodium for the last five months?
Have you taken fentanyl for the last five months?
Have you taken Ensure for the last five months?
Have you taken glucose for the last five months?
Have you taken potassium for the last five months?
Have you taken chemotherapy for the last five months?
Have you taken narcotics for the last five months?
Have you taken malaria for the last five months?
Have you taken testosterone for the last five months?
Have you taken magnesium for the last five months?
Have you taken iodine for the last five months?
Have you taken cholesterol for the last five months?
Have you taken nicotine for the last five months?
Have you taken aspirin for the last five months?
Have you taken heroin for the last five months?
Have you taken syrup for the last five months?
Have you taken marijuana for the last five months?
Have you taken antidote for the last five months?
Have you taken cocaine for the last five months?
Have you taken antidepressants for the last five months?
Have you taken medication for the last five months?
Have you taken drugs for the last five months?
Have you taken cannabis for the last five months?
Have you taken iron for the last five months?
Have you taken vinegar for the last five months?
Have you taken arsenic for the last five months?
Have you taken salt for the last five months?
Have you taken THC for the last five months?